## Задача 4. Баги в программе
В IT-компании TechSolutions каждый отдел имеет свой уникальный IP-адрес для хранения файлов. Один из разработчиков по имени Константин недавно обновил программу для автоматического сохранения файлов на серверах с учётом IP-адресов. Однако из-за недочёта в коде часть IP-адресов и имён файлов записалась с ошибками.

Когда сотрудники компании начали обращать внимание на несоответствие некоторых файлов, то обнаружили, что часть файлов с самыми длинными именами имеют ошибки.

Вся информация по IP-адресам и именам файлов хранится в этой структуре данных:
```
data = [
    ["128.16.35.a4", ["file_21.txt @data_report.txt notes2024.txt"]],
    ["34.56.42,5", ["file.txt analysis_results.ttx notes2000.txt"]],
    ["128.0.0.255", ["file_1.txt document_2024.docx notes2022.txt"]],
    ["240.127.56.340", ["file_432.txt ^budget_summary.txt notes2021.txt"]],
    ["192.168.1.10", ["file_432.txt  important_info.txt notes1900.txt"]],
    ["192.c8.1.10", ["file_432.xt  &meeting_notes.docx notes1995.txt"]],
    ["10.20.30.40", ["file_432.txt  analysis_results.txt notes1998.txt"]],
]
```
### Помогите Константину найти файлы с самыми длинными именами, которые не имеют ошибок, и составьте аналогичную структуру данных, но без недочётов. Используйте следующие критерии:

IP-адрес состоит из четырёх целых чисел в диапазоне от 0 до 255, разделённых точками.
Название файла не может начинаться с одного из специальных символов: @, №, $, %, ^, &, *, ().
Файл должен заканчиваться расширением .txt или .docx.
Вывод в консоли

Новая структура данных
```
[
    ['128.0.0.255', ['file_1.txt document_2024.docx notes2022.txt']]
    ['192.168.1.10', ['file_432.txt  important_info.txt notes1900.txt']]
    ['10.20.30.40', ['file_432.txt  analysis_results.txt notes1998.txt']]
]
```
#### Совет:
- вспомните изученные методы строк и выберите из них те, что помогут вам выполнить следующие проверки:
- является ли символ числом или нет;
- заканчивается или начинается строка на указанные символы. 